Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
Consider this a warning...
මේක අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට සලකන්න...
First,
පළමුව,
a real Phantom Troupe tattoo has the member's number on the spider.
සැබෑ Phantom Troupe පච්චයක මකුළුවා මත සාමාජිකයාගේ අංකය ඇත.
Second,
දෙවනුව,
they don't bother counting how many they've killed.
ඔවුන් කොපමණ පිරිසක් මරා දැමුවාද කියා ගණන් කිරීමට ඔවුන් වෙහෙසෙන්නේ නැත.
Third,
තෙවනුව,
never mention the Troupe again.
ආයේ කවදාවත් කණ්ඩායම ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
If you do,
ඔබ එසේ කළහොත්,
I'll kill you.
මම ඔයාව මරනවා.
Trick x To The x Trick
උපක්‍රමය x සිට x උපක්‍රමය දක්වා
Leorio has volunteered for the fourth round.
ලියෝරියෝ සිව්වන වටය සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී ඇත.
If he wins, the group's victory is assured.
ඔහු දිනුවොත් කණ්ඩායමේ ජයග්‍රහණය සහතිකයි.
But can he win?
නමුත් ඔහුට දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
Okay!
හරි හරී!
I'll finish up the job.
මම වැඩේ ඉවර කරලා එන්නම්.
Toss that guy out, and send in your next competitor!
ඒ මිනිහව එළියට විසි කරලා, ඔයාගේ ඊළඟ තරඟකරුවා යවන්න!
We can't do that.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
What's that?
එය කුමක් ද?
We can't move him yet,
අපිට තාම එයාව එහාට මෙහාට යවන්න බෑ,
because his match hasn't been settled.
මොකද ඔහුගේ තරගය තවම විසඳිලා නැහැ.
The match hasn't been settled?
තරගය තාම විසඳිලා නැද්ද?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
He's still alive.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
He was only knocked out.
ඔහුව ඉවතට විසි කළා පමණයි.
Did you forget?
ඔයාට අමතක වුනාද?
This was a death match.
මේක මාරාන්තික තරගයක්.
The fight doesn't end until one contestant surrenders or dies.
එක් තරඟකරුවෙකු යටත් වන තුරු හෝ මිය යන තුරු සටන අවසන් නොවේ.
He's still alive, and he hasn't surrendered.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර, ඔහු යටත් වී නැත.
Tsk... Damned technicalities!
හ්ම්... තාක්ෂණික කරුණු නම් පට්ට!
But she's right.
නමුත් ඇය හරි.
I agree.
මම එකඟයි.
I see...
මම දකියි...
Hey, Kurapika!
හේයි, කුරපිකා!
Go finish off that worthless trash.
ගිහින් ඒ වැදගැම්මකට නැති කුණු ටික ඉවර කරන්න.
I refuse.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
Huh?
හහ්?
Why?!
ඇයි?!
The fight is over.
සටන ඉවරයි.
He'd already lost his will to fight
ඔහුට දැනටමත් සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත නැති වී තිබුණි
when I punched him.
මම ඔහුට පහර දුන් විට.
I will not fight someone who's lost.
පැරදුණු කෙනෙක් එක්ක මම සටන් කරන්නේ නැහැ.
Screw that!
ඒක ඉවර කරන්න!
Then what do we do?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
They're claiming that the match hasn't ended!
තරගය තවම අවසන් වී නැති බව ඔවුන් පවසනවා!
Let him handle it.
එයාට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
Huh?!
හහ්?!
Once he wakes up, we'll have our answer.
ඔහු අවදි වූ පසු, අපට අපගේ පිළිතුර ලැබෙනු ඇත.
Hey, now...
හේයි, දැන්...
We only have so much time left.
අපිට තව බොහොම ටික කාලයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
We can't afford to just sit and wait!
අපිට නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ!
I have no intention of killing him!
මට එයාව මරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Hey...
හේයි...
If you don't want to dirty your hands, I'll do it.
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕන නැත්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
Killua?
කිලුවා?
You haven't ever killed anyone before, right?
ඔයා මීට කලින් කාවවත් මරලා නෑ නේද?
Are you scared?
ඔයා බයද?
I have never considered whether murder is frightening.
මිනීමැරීම බියජනකද කියා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
But this is a one-on-one battle.
නමුත් මෙය ඒකපාර්ශ්වික සටනකි.
You aren't permitted to interfere.
ඔබට මැදිහත් වීමට අවසර නැත.
Okay, then...
හරි, එහෙනම්...
But we're working as a team,
නමුත් අපි කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරනවා,
so you shouldn't be too selfish.
ඒ නිසා ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී නොවිය යුතුයි.
Oh!
ඔහ්!
You do say useful things sometimes!
ඔයා සමහර වෙලාවට ප්‍රයෝජනවත් දේවල් කියනවා!
Keep it up!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
Don't you understand that you're screwing up our chances?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ඔයා අපේ අවස්ථා නැති කරනවා කියලා?
I'm sorry, but I won't change my mind.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
You stubborn fool...
හිතුවක්කාර මෝඩයා...
Fine!
හොඳයි!
A majority decision...
බහුතර තීරණයක්...
O to kill him,
ඕ ඔහුව මරන්න,
and X to leave him alive.
සහ X ඔහුව පණපිටින් තියන්න.
Ready, and...
සූදානම්, සහ...
Why isn't it working?!
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?!
Maybe it's because we're asking the question?
සමහරවිට අපි ඒ ප්‍රශ්නය අහන නිසා වෙන්න ඇති?
Huh?
හහ්?
The watches only work for questions presented by the examiners.
ඔරලෝසු ක්‍රියා කරන්නේ පරීක්ෂකවරුන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ප්‍රශ්න සඳහා පමණි.
I see...
මම දකියි...
Okay!
හරි හරී!
Then we'll use a show of hands!
එහෙනම් අපි අත් ඔසවා පෙන්වීමක් කරමු!
Those who agree that he should be finished off...
ඔහුව අවසන් කළ යුතු බවට එකඟ වන අය...
Now!
දැන්!
You traitor...
ද්‍රෝහියා...
Weren't you just lecturing Kurapika with me?
ඔයා මාත් එක්ක කුරපිකාට දේශන පවත්වමින් හිටියා නේද?
We're supposed to be a team... A team!
අපි කණ්ඩායමක් වෙන්න ඕනේ... කණ්ඩායමක්!
But it's pointless!
නමුත් එය නිෂ්ඵලයි!
He's not gonna change his mind.
එයාගේ අදහස වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
Hey, Gon!
හේයි, ගොන්!
Why do you oppose killing him?
ඇයි ඔයා එයාව මරනවට විරුද්ධ වෙන්නේ?
Kurapika's right.
කුරපිකා හරි.
He was on the verge of surrendering.
ඔහු යටත් වීමේ අද්දර සිටියේය.
Let's wait for him to wake up.
ඔහු අවදි වන තුරු අපි බලා සිටිමු.
We don't know how long that will take.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
I should just...
මම...
You shouldn't force others to do things.
ඔබ අන් අයට දේවල් කිරීමට බල නොකළ යුතුයි.
Different people have different circumstances and ideals.
විවිධ පුද්ගලයින්ට විවිධ තත්වයන් සහ පරමාදර්ශ ඇත.
No one asked your opinion.
කිසිවෙකු ඔබේ මතය විමසුවේ නැත.
Hey...
හේයි...
A majority ruling implies that you're asking everyone's opinion.
බහුතර තීන්දුවකින් අදහස් වන්නේ ඔබ සැමගේ මතය විමසන බවයි.
Damn it! Fine!
හරි! හරි!
Do whatever you want!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
Leorio...
ලියෝරියෝ...
Man, what's wrong with these people?
මචං, මේ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Now he's sulking.
දැන් එයා මුමුණනවා.
None of this matters if we can't even progress.
අපිට දියුණු වෙන්නවත් බැරි නම් මේ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
Don't you people get it?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Just leave him alone.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
Fools...
මෝඩයෝ...
They've fallen for the trap of the majority decision.
ඔවුන් බහුතර තීරණයේ උගුලට හසු වී ඇත.
You would expect it to be easier for five people who've just met
දැන් මුණගැහුණු පස් දෙනෙකුට එය පහසු වේ යැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනු ඇත.
to make decisions by majority rule.
බහුතර නීතිය අනුව තීරණ ගැනීමට.
While this method appears to revere each individual opinion,
මෙම ක්‍රමය එක් එක් පුද්ගලයාගේ මතයට ගරු කරන බව පෙනෙන්නට තිබුණද,
in actuality, it suppresses the minority.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සුළුතරය මර්දනය කරයි.
When a person consistently finds himself in the minority,
පුද්ගලයෙකු නිරන්තරයෙන් සුළුතරයේ සිටින විට,
his opinion is always rejected.
ඔහුගේ මතය සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
His alienation,
ඔහුගේ විරසකය,
anger, and discontent lead to antagonism.
කෝපය සහ අතෘප්තිය සතුරුකමට හේතු වේ.
Eventually, the team dissolves.
අවසානයේ කණ්ඩායම විසුරුවා හැරේ.
After all, we're rivals in this Hunter Exam.
කොහොම උනත්, අපි මේ හන්ටර් විභාගයේ තරඟකරුවන්.
None of us would just stand by and watch,
අපි කවුරුත් නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ,
as our chances were hurt
අපේ අවස්ථාවන්ට හානි සිදු වූ නිසා
by someone else's dumb mistakes.
වෙනත් කෙනෙකුගේ මෝඩ වැරදි නිසා.
But having been caught up in the spirit of this test,
නමුත් මෙම පරීක්ෂණයේ ආත්මයට හසු වී,
he's begun using majority decision in unrelated situations.
ඔහු සම්බන්ධයක් නැති අවස්ථාවන්හිදී බහුතර තීරණය භාවිතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
And he made the mistake of holding
ඔහු අල්ලා ගැනීමේ වැරැද්ද කළා
a discussion before the vote.
ඡන්දයට පෙර සාකච්ඡාවක්.
He even used majority decision in its worst form, a public show of hands.
ඔහු බහුතර තීරණය පවා එහි නරකම ආකාරයෙන් භාවිතා කළේය, එනම් ප්‍රසිද්ධියේ අත් එසවීමේ ප්‍රදර්ශනයකි.
Unlike when people press the buttons of their own watches,
මිනිසුන් තමන්ගේම ඔරලෝසුවේ බොත්තම් ඔබන විට මෙන් නොව,
everyone knows who diverged from the majority.
බහුතරයෙන් වෙනස් වුණේ කවුද කියලා හැමෝම දන්නවා.
So the minority can't even protest the decision.
ඉතින් සුළුතරයට ඒ තීරණයට විරෝධය පළ කරන්නවත් බැහැ.
When someone feels they have no say,
කෙනෙකුට හැඟෙන විට ඔවුන්ට කිසිවක් කිව නොහැක,
and that their opinions are constantly rejected,
සහ ඔවුන්ගේ අදහස් නිරන්තරයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලබන බවත්,
the group breaks down.
කණ්ඩායම බිඳ වැටේ.
In this case,
මේ අවස්ථාවේ දී,
it means all five of us will fail the exam.
ඒ කියන්නේ අපි පස්දෙනාම විභාගය අසමත් වෙනවා.
It's just a matter of time.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
The atmosphere on the other side is gloomy.
අනෙක් පැත්තේ වායුගෝලය අඳුරුයි.
I've been waiting for you...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා...
...Hisoka.
...හිසෝකා.
I'm not an examiner this year.
මම මේ අවුරුද්දේ විභාගකාරයෙක් නෙවෙයි.
I'm here for revenge.
මම මෙතන ඉන්නේ පළිගන්න.
Since last year's exam,
ගිය අවුරුද්දේ විභාගයෙන් පස්සේ,
all I've focused on was killing you.
මම අවධානය යොමු කළේ ඔයාව මරන්න විතරයි.
Today, I'll get payback
අද, මට ආපසු ගෙවීමක් ලැබෙයි.
for my scars!
මගේ කැළැල් වලට!
Hmph.
හ්ම්ෆ්.
Those scars merely show that you were an incompetent examiner.
ඒ කැළැල්වලින් පේන්නේ ඔබ අදක්ෂ පරීක්ෂකයෙක් කියලා විතරයි.
You're blaming me for your own inadequacies.
ඔයාගෙම අඩුපාඩු වලට ඔයා මට දොස් කියනවා.
Keep yapping!
දිගටම කෑ ගහන්න!
Prepare to die.
මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න.
Dual wielding?
ද්විත්ව පාලනය?
Infinite quad wielding!
අනන්ත ක්වාඩ් පාලනය!
Take this...
මේක ගන්න...
It's not over yet!
ඒක තවම ඉවර නෑ!
Up, down, left, right.
ඉහළට, පහළට, වමට, දකුණට.
Front and back...
ඉදිරිපස සහ පසුපස...
You have nowhere to run!
ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ!
You'll be cut from every angle, by my endless stream of blades.
මගේ නිමක් නැති තල ප්‍රවාහයෙන් ඔබ සෑම කෝණයකින්ම කැපෙනු ඇත.
Dodging my infinite attack waves is impossible!
මගේ අසීමිත ප්‍රහාරක තරංග මඟ හැරීම කළ නොහැක්කකි!
I'll have you writhe in pain...
මම ඔයාව වේදනාවෙන් දඟලවන්නම්...
...until you die, Hisoka!
...ඔයා මැරෙනකම්, හිසෝකා!
It would indeed be difficult to dodge your attacks.
ඔබේ ප්‍රහාර මඟ හැරීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර වනු ඇත.
Thus, I should simply stop the blades.
ඉතින්, මම තල නතර කළ යුතුයි.
Impossible...
කළ නොහැකි...
It took me over half a year to master catching those blades!
ඒ තල අල්ලන එක ප්‍රගුණ කරන්න මට අවුරුදු භාගයකට වඩා ගියා!
Oh...
ඔහ්...
It was easier than anticipated.
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා පහසු විය.
I appreciate your futile efforts.
ඔබගේ නිෂ්ඵල උත්සාහයන් මම අගය කරමි.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Hisoka
හිසෝකා
Hisoka, applicant #44, is the first to pass the Third Phase.
44 වැනි අයදුම්කරු වන හිසෝකා, තුන්වන අදියර සමත් වූ පළමු පුද්ගලයා වේ.
Total time, six hours and seventeen minutes.
මුළු කාලය, පැය හයයි විනාඩි දාහතයි.
Tsk...
ටික්...
Is something wrong, Gon?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද ගොන්?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
I get it...
මට එය තේරෙනවා...
Hey...
හේයි...
It's quite possible that he's already dead.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
What's that?
එය කුමක් ද?
Well, it's been several hours,
හොඳයි, පැය කිහිපයක් ගත වී ඇත,
and he hasn't moved an inch.
ඒත් එයා අඟලක්වත් හෙල්ලුනේ නෑ.
Damn...
අපොයි...
It's too far away for us to tell.
ඒක අපිට කියන්න බැරි තරම් දුරයි.
Hey! We want to check his body!
හේයි! අපිට එයාගේ මිනිය පරීක්ෂා කරන්න ඕන!
What's that?
එය කුමක් ද?
He could already be dead.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති.
I already told you, he's only unconscious.
මම ඔයාට කිව්වානේ, එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
How many hours has it been?
පැය කීයක් ගතවී ඇත්ද?
I can't just take your word for it!
මට ඔයා කියන දේ පිළිගන්න බෑ!
Then let's make a bet.
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
A bet?
ඔට්ටුවක්ද?
On what?
කුමක් මතද?
On whether he's dead or alive.
ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද යන්න ගැන.
What would we wager?
අපි මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
Time.
කාලය.
Time?
වෙලාව?
We will settle our match through a betting game, a gamble.
අපි අපේ තරගය ඔට්ටු ඇල්ලීමේ ක්‍රීඩාවක්, සූදුවක් හරහා විසඳා ගනිමු.
And we'll use time, rather than chips.
අපි චිප්ස් වෙනුවට කාලය භාවිතා කරමු.
Look at the monitor on the wall.
බිත්තියේ එල්ලා ඇති මොනිටරය දෙස බලන්න.
We each have fifty hours.
අපි හැමෝටම පැය පනහක් තියෙනවා.
However, we can only wager multiples of ten.
කෙසේ වෙතත්, අපට ඔට්ටු ඇල්ලිය හැක්කේ දහයේ ගුණාකාර පමණි.
We continue placing bets until one of us has no hours left.
අපෙන් කෙනෙකුට පැය ගණනක් ඉතිරි නොවන තුරු අපි ඔට්ටු ඇල්ලීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
A match where we gamble time...
අපි කාලය සූදුවට යොදවන තරඟයක්...
We'll take turns deciding what to bet on.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට තීරණය කරමු කුමක් මත ඔට්ටු අල්ලන්නද කියලා.
If you end up with zero hours,
ඔබට ශුන්‍ය පැය ගණනක් ලැබුනොත්,
your time limit will also be shortened by fifty hours.
ඔබගේ කාල සීමාව පැය පනහකින් ද කෙටි කෙරේ.
And if you end up with zero hours?
සහ ඔබට ශුන්‍ය පැය ගණනක් ලැබෙන්නේ නම්?
Our sentences will be extended by fifty years.
අපගේ සිර දඬුවම් වසර පනහකින් දීර්ඝ කෙරේ.
If these terms are acceptable,
මෙම නියමයන් පිළිගත හැකි නම්,
I'll check whether he's still alive.
මම බලන්නම් එයා තාමත් ජීවතුන් අතරද කියලා.
Leroute...
මාර්ගය...
Serving a 112-year sentence
වසර 112ක සිර දඬුවමක් විඳිමින්
for endangered species trafficking and illegal gambling.
වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ ජාවාරම සහ නීති විරෝධී සූදුව සඳහා.
This match sounds like her kind of game.
මේ තරගය ඇගේ ක්‍රීඩාවක් වගේ.
Man, this chick is whack.
මචං, මේ පැටියා පට්ටයි.
She's willing to risk extending her own sentence.
ඇය තමාගේම දඬුවම දීර්ඝ කර ගැනීමේ අවදානමට ලක්වීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
Consider your answer carefully, Leorio.
ලියෝරියෝ, ඔයාගේ පිළිතුර හොඳට හිතලා බලන්න.
If you lose, we'll have fifty fewer hours
ඔයා පැරදුනොත්, අපිට පැය පනහක් අඩු වෙයි.
with which to escape the tower.
කුළුණෙන් පැන යාමට.
You shouldn't talk...
ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ...
After all, this is your fault, for not finishing him off!
කොහොම උනත්, මේක ඔයාගෙ වරදක්, එයාව ඉවරයක් නොකරපු එකට!
Fine!
හොඳයි!
I won't say another word!
මම තව වචනයක් කියන්නේ නැහැ!
Hey, we shouldn't fight amongst ourselves!
හේයි, අපි අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ!
Keep fighting, keep fighting...
දිගටම සටන් කරන්න, දිගටම සටන් කරන්න...
Right!
හරි!
I accept!
මම පිළිගන්නවා!
Okay! I chose our first bet,
හරි! මම අපේ පළමු ඔට්ටුව තෝරා ගත්තා,
so you can decide how many hours we'll wager
ඉතින් අපි කොපමණ පැය ගණනක් ඔට්ටු අල්ලනවාද කියලා ඔබට තීරණය කළ හැකියි.
on whether he's alive or dead.
ඔහු ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා.
I bet ten hours that he's alive.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා පැය දහයක්.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
You were the one whining over his being dead.
එයා මැරිලා කියලා කෙඳිරි ගෑවේ ඔයා තමයි.
Very well. Then let's check.
හොඳයි. එහෙනම් අපි බලමු.
You're being pretty cautious...
ඔයා හරිම පරිස්සමෙන් ඉන්නේ...
Weren't you going to not say anything else?
ඔයා වෙන මුකුත් නොකියා ඉන්නවද?
Ten hours, huh?
පැය දහයක් නේද?
This was the obvious choice.
මෙය පැහැදිලි තේරීම විය.
Even if I'm wrong,
මම වැරදි වුණත්,
as long as we confirm his death,
අපි ඔහුගේ මරණය තහවුරු කරන තාක් කල්,
Kurapika will have won his round.
කුරපිකා ඔහුගේ වටය දිනලා ඇති.
If he's really unconscious,
ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන්ව ඉන්නවා නම්,
I'll just kick his ass.
මම එයාගේ පස්සට ගහන්නම්.
See? He's only unconscious.
පේනවද? එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
So it seems.
ඉතින් ඒක පේනවා.
All right...
කමක් නැහැ...
Leorio has the lead!
ලියෝරියෝ පෙරමුණ ගනී!
This is bad.
මේක නරකයි.
Huh?
හහ්?
It's possible he isn't going to wake up.
ඔහු අවදි නොවනවා විය හැකියි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Remember when that woman
ඒ කාන්තාව කවදාද කියලා මතක තියාගන්න
walked near the guy on the floor?
බිම ඉන්න මිනිහා ළඟට ඇවිද්දාද?
What of it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I thought then
මම එතකොට හිතුවා
that he was already dead.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව.
But on second thought,
නමුත් දෙවනුව සිතූ විට,
they'd obviously prefer him alive,
ඔවුන් පැහැදිලිවම ඔහුව ජීවතුන් අතරට කැමති වනු ඇත,
but remaining unconscious.
නමුත් සිහිසුන්ව සිටියි.
If he doesn't wake up before the test ends,
පරීක්ෂණය අවසන් වීමට පෙර ඔහු අවදි නොවන්නේ නම්,
it shortens their sentences by seventy-two years.
එය ඔවුන්ගේ දඬුවම් අවුරුදු හැත්තෑ දෙකකින් කෙටි කරයි.
So if he doesn't wake up...
ඉතින් ඔහු අවදි නොවුනා නම්...
That's my point!
ඒක තමයි මගේ අදහස!
That's been their intention all along.
ඒක තමයි එයාලගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු අරමුණ.
Well, it's your turn.
හොඳයි, දැන් ඔබේ වාරයයි.
Decide what we'll bet on.
අපි ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද යන්න තීරණය කරන්න.
Let's see...
අපි බලමු...
How about we bet on whether he's truly unconscious?
ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන්ව ඉන්නවාද කියලා අපි ඔට්ටු අල්ලමුද?
Huh?
හහ්?
I see.
මම දකියි.
Hey, what am I supposed to do?
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
The note didn't cover this.
සටහනේ මෙය ආවරණය කර නැත.
When I woke up, a note next to me
මම අවදි වූ විට, මා අසල සටහනක් තිබුණි
told me to feign unconsciousness,
මට සිහිසුන්ව ඉන්න කිව්වා,
and to hide the note in my mouth.
සහ සටහන මගේ කටේ සඟවන්න.
I understood the plan immediately.
මට සැලැස්ම වහාම වැටහුණා.
If I can buy time by pretending to be asleep,
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාලා මට කාලය ගන්න පුළුවන් නම්,
our sentences will be shortened by seventy-two years!
අපේ දඬුවම් අවුරුදු හැත්තෑ දෙකකින් කෙටි වේවි!
So, then what do I do?
ඉතින්, මම මොකද කරන්නේ?
Should I stay down?
මම බිම ඉන්නද?
Very well.
ඉතා හොඳයි.
I bet twenty hours that he really is unconscious.
මම පැය විස්සක් ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා.
Okay, got it...
හරි, තේරුණා...
I'm supposed to keep acting like I'm unconscious!
මම සිහිසුන්ව ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ!
But how do we confirm whether he's really unconscious?
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන්ව සිටිනවාද යන්න අපි තහවුරු කරන්නේ කෙසේද?
Oh...
ඔහ්...
That's simple.
ඒක සරලයි.
This guy's heavy...
මේ මිනිහා බරයි...
I'll just toss him off the edge.
මම ඔහුව කෙළවරින් ඉවතට විසි කරන්නම්.
Wh-What the hell?!
මොන මගුලක්ද?!
If he's actually unconscious,
ඔහු ඇත්තටම සිහිසුන්ව ඉන්නවා නම්,
he'll fall to his death.
ඔහු වැටී මිය යනු ඇත.
Are you insane?
ඔයාට පිස්සුද?
His match hasn't been settled yet.
ඔහුගේ තරගය තවමත් විසඳී නැත.
We can't accept those terms.
අපිට ඒ කොන්දේසි පිළිගන්න බෑ.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
If he falls and dies,
ඔහු වැටී මිය ගියහොත්,
we'll forfeit the match,
අපි තරගය අතහරිනවා,
which will give you two wins.
එය ඔබට ජයග්‍රහණ දෙකක් ලබා දෙනු ඇත.
Is that satisfactory?
ඒක සතුටුදායකද?
Yes,
ඔව්,
it is.
එය වේ.
What was that?
එය මොකක් ද?
Don't be ridiculous...
විහිළු කරන්න එපා...
We're talking about my life here!
අපි මෙතන කතා කරන්නේ මගේ ජීවිතය ගැන!
But then I'm changing my wager.
නමුත් මම මගේ ඔට්ටුව වෙනස් කරනවා.
I bet forty hours that he isn't unconscious.
මම පැය හතළිහක් ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු සිහිසුන්ව නැහැ කියලා.
Everything I have left.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන හැමදේම.
Heh, little sneak.
හෙහ්, පොඩි හොර වැඩක්.
Finally showing your true colors.
අන්තිමේදී ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වනවා.
Then, I'll let go of him.
එහෙනම්, මම එයාව අතහරිනවා.
Whoa! Wait!
ඕව්! ඉන්න!
I'm awake! I'm awake...
මම අවදියෙන්! මම අවදියෙන්...
Don't let go!
අතාරින්න එපා!
Wait! Whoa...
ඉන්න! හෝව්...
I'm gonna fall!
මම වැටෙයි!
Good morning.
සුභ උදෑසනක්.
You people are crazy.
ඔය මිනිස්සුන්ට පිස්සු.
I've had enough!
මට ඇති වෙලා!
I'll take the loss!
මම පාඩුව භාර ගන්නවා!
Forget the sentence reduction!
වාක්‍ය අඩු කිරීම අමතක කරන්න!
It's safer in prison...
හිරගෙදර තමයි ආරක්ෂිත...
You knew that he was awake.
ඔහු අවදියෙන් සිටින බව ඔබ දැන සිටියා.
I actually aspire to become a doctor.
ඇත්තටම මම වෛද්‍යවරියක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
All I had to do was check his eye movement.
මට කරන්න තිබුණේ ඔහුගේ ඇස් චලනය පරීක්ෂා කරන එක විතරයි.
However, you're down to twenty hours.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පැය විස්සක් දක්වා අඩුයි.
But now we have a 2-1 lead.
නමුත් දැන් අපි 2-1ක් ලෙස ඉදිරියෙන් සිටිනවා.
Now...
දැන්...
It's your turn!
දැන් ඔබේ වාරයයි!
What do you want to bet on?
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන මොකටද?
Majitani surrenders,
අසල්වැසියෝ යටත් වෙති,
giving Gon and his friends a 2-1 lead.
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට 2-1ක් ලෙස පෙරමුණ ලබා දෙමින්.
However, in the time-betting match,
කෙසේ වෙතත්, කාල ඔට්ටු ඇල්ලීමේ තරඟයේදී,
they're down 80-20.
ඒවා 80-20 කින් අඩු වෙලා.
What will Leroute choose to bet on?
ලෙරූට් ඔට්ටු ඇල්ලීමට තෝරා ගන්නේ කුමක් ද?
Next time: Trouble x With The x Gamble!
ඊළඟ වතාවේ: x Gamble සමඟ x කරදරයක්!
Bulldog... Bulldog...
බුල්ඩෝග්... බුල්ඩෝග්...
Bulldog scramble!
බුල්ඩෝග් පොරබැදීම!